Mà sẽ chuyển giữa "seque", những loại tính năng tử vi thường có chứa
Và đặt chúng riêng biệt trên mặt đất, để bắt đầu.
Chúng ta thấy giống như một tử vi dựa trên thời gian, nhưng chiếc gory là cụ thể, nó có một ưu tiên hàng đầu
Nhanh lên.
Được rồi, lên kế hoạch cho tôi và thực hiện thiết kế hiện tại.
Những cái này giữ cho màu sắc giống nhau, xin hãy giữ thiết kế cho sự gắn bó.
Và như một giai đoạn trước, tôi có một sự mở rộng qua các ngôi sao ở đây.
Bây giờ chúng tôi vẫn nhận được một số loại công cụ, bởi vì nó là một polybic, nhưng chúng tôi có thể cố gắng sử dụng như
bạn tâm giao.
Và sau đó tôi có thể đặt nó ở đây, do đó, nó là linh hồn đối với vì vậy họ là ngắn.
Và bây giờ tôi sẽ bấm và đính kèm nó và nó bây giờ sẽ chuẩn bị các bước tiếp theo để tạo ra này
Mở rộng.
Được rồi, bây giờ tôi có thể nhấn "kế hoạch xem", vâng chúng ta có các chi tiết thực hiện, cấu trúc,
các chức năng vidoscript cho một sinh nhật bình thường và tuyệt vời mà chúng tôi rõ ràng đã
một biểu hiện cho điều đó, bây giờ tôi bấm "xem" và hãy chờ kết quả.
Hãy để tôi nạp lại phần mở rộng, bây giờ để xem kết quả, tôi thấy các sao qua, nhưng những gì tôi
Chỉ tin tưởng là thấy phần mở rộng quản lý, tôi sẽ đưa nó vào gói, tôi sẽ
đến thẻ mới.
Và bây giờ tôi có thể mở một trang mới, rõ ràng nó là một kippet, và chúng tôi có tử vi hàng ngày của chúng tôi.
Như các bạn thấy, nó đang thay đổi, bây giờ tôi có thể thay đổi một số sự tương thích giữa các dấu hiệu, 90%,
Và có ngay cả một máy tính cho tâm hồn bạn, vì vậy nếu bạn vượt qua như một số loại ngẫu nhiên và sử dụng
Như thế này, và có lẽ, như thế này, thời gian sinh nở có thể ở nơi sinh
Thành phố và quốc gia, vì vậy người đầu tiên sẽ là Anh, Thụy Điển, tôi sẽ cho các bạn thấy,
Cocoa, nhưng nó đang hiển thị một số dấu hiệu, vì vậy có một số thuật toán đằng sau đó, và ở đây
Chúng tôi có cả một số tiểu-rat, vì vậy nếu bạn sẽ gõ thời gian của bạn, và bây giờ chúng tôi có thể gõ sinh
website, tôi sẽ làm hỏng nó, bạn có thể tính toán, và chúng tôi có một số thiết kế, tuyệt vời, nhưng tôi nghĩ
Để mở rộng nó, nó sẽ tốt hơn nếu nó sẽ không, một số ứng dụng, và lấy tay
Một hình chụp màn hình, và sau đó từng bước một thực hiện trong đó.
Con trỏ vương miện, như bạn thấy, chúng tôi có một nền tảng khá tốt để mở rộng nó và tạo ra
Nhiều chức năng hơn sau này.